Instruktur: Sekarang setelah kita belajar tentang privat
dan publik, saya juga ingin mengubah nama menjadi properti pribadi.
Dan sekarang di sini kita memiliki sedikit,
bukan benar-benar masalah,
tetapi sedikit ketidaknyamanan.
Kita memiliki bidang nama itu di sini, lalu
kita mendapatkan nilai untuknya di sini di konstruktor,
dan kemudian kita menyimpan nilai itu untuk bidang itu di
sini di konstruktor, di bidang tersebut.
Kita bisa melakukan itu,
dan tentu saja sangat jelas apa yang kita lakukan di sini.
Tetapi, dalam banyak kasus penggunaan, Anda akan memiliki banyak kelas di
mana semua properti yang Anda miliki, semua
bidang yang Anda miliki, diinisialisasi
ke konstruktor.
Dan oleh karena itu, sering kali,
Anda mungkin mendapati diri Anda menulis beberapa properti, beberapa
bidang seperti ini di bagian atas -: tidak
peduli apakah mereka pribadi atau publik
- dan kemudian Anda hanya mengulangi semua
itu di sana dalam konstruktor, hanya
untuk kemudian menginisialisasi nilai-nilai ini di sini dalam fungsi
konstruktor.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Alih-alih melakukan kode inisialisasi ganda di sini, Anda bisa menyingkirkan
definisi bidang Anda di atas sana.
Dan sekarang Anda lihat Anda akan mendapatkan error.
Tetapi Anda juga dapat menyingkirkan
ini di sini, dan sebagai gantinya, sekarang cukup tambahkan pengubah
akses di depan parameter.
Jadi, jika harus publik, tambahkan publik.
Katakanlah, untuk nama, kita tetap mempublikasikannya sekarang.
Jika harus privat, tambahkan privat.
Di sini, Anda harus menambahkan
public karena ini sekarang adalah instruksi eksplisit untuk typescript, yang memberi
tahu typescript bahwa Anda tidak hanya ingin
mendapatkan argumen-argumen ini di sini di konstruktor, tetapi
Anda ingin membuat properti untuk kelas ini dengan nama yang
sama persis.
Dan oleh karena itu, di sini, kita juga harus mengganti nama n menjadi nama.
Sehingga properti nama dibuat
pada kelas pembuat.
Jadi ini hanyalah jalan pintas
untuk kode inisialisasi ganda di sini.
Di mana Anda harus menemukan bidang Anda, dan
kemudian menyimpan nilainya, sekarang
kita melakukan semuanya sekaligus.
Kita mendefinisikan argumen mana yang diambil
oleh konstruktor, dan kemudian
untuk setiap argumen yang memiliki pengubah akses
di depannya, properti dengan nama yang sama
dibuat, dan nilai untuk argumen disimpan
dalam properti yang dibuat tersebut.
Jadi sekarang kita hanya perlu memperbaiki pembuatan departemen kita di sini,
dan menambahkan ID karena saya menambahkan argumen baru ini.
Dan sekarang apa yang akan
Anda lihat adalah ketika kita memanggil describe di sana,
dan saya sebenarnya, saya akan meletakkan
ID di sana juga, mungkin dengan mengubah string pengguna departemen
ini, literal di sini, Departemen ini.
id
dan kemudian di sini ini. nama, Anda akan melihat
bahwa semua ini masih berfungsi.
Ini dikompilasi tanpa kesalahan di sini.
Dan di sini kita mendapatkan output dengan ID
kita dan dengan nama kita.
Karena jalan pintas kecil itu, kami juga
menyimpan beberapa kode untuk semua itu.